Tiene suerte.
La herida falló
todos los órganos vitales.
Deberías descansar un poco.
No se despertará pronto.
Quiero quedarme.
Se lastimó por mi culpa.
Él es especial para ti, ¿no?
Parece que lo conoces bastante bien.
Seguro.
Fuimos juntos a la universidad.
Pero estos días,
todo lo que sostiene es un arma.
¿Eran compañeros de clase?
Entonces...
¿Por qué se unió a la mafia?
Tienes mucha curiosidad
sobre tu hermanastro.
Esa no es una buena señal.
Él salvó mi vida.
¿Te diré qué?
Hablaré si cenas conmigo.
Este fin de semana.
Restaurante Atardecer.
¡Trato!
Su familia sufrió un duro golpe.
Su abuelo fue atacado.
quedó discapacitado.
Su madre falleció.
Entonces Luca tuvo que dar un paso al frente.
Parece que la familia significa
todo para él.
Un chico que quería ser médico.
Terminó siendo un asesino.
Irónico, ¿verdad?
Toda esa aspereza...
Toda esa arrogancia...
Y esto es lo que ha sido
escondido debajo...